想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
另一方面 为了交还凯撒而到达格林比特的罗宾和乌索普
在森林中与小矮人偶然相遇了
「万紫千红」 「花田」
抓住了
是什么
可能是...小矮人
另外 为了完成在城镇相遇的维奥莱特的心愿
香吉闯入了敌阵 却不幸中计被捕
真是太没用了 黑足香吉
就凭你 还想俘获我的芳心吗
真可笑
你在撒谎 维奥莱特小姐
在想你...
那时你的眼神...
说的的确是实话
哪怕有100万人责怪你
我也绝不会怀疑女人的眼泪
未知的世界
咚嗒嗒王国
你说绝不会怀疑女人的眼泪?
说什么梦话呢
如今死到临头 被吓得脑袋秀逗了吗
看清现实吧
你完全被大姐头的演技给骗了啊
你这个该死的家伙
大姐头 既然这个变态已经没用了 就赶紧宰了吧
看来大姐头已经默许了
悬赏金7700万 草帽小子一伙黑足香吉的脑袋
我们就收下了
「热铁之泪」
我说...大姐头 你这是干什么
「目鲸」
救命啊
维...维奥莱特小姐?
「目鲸」
维奥莱特小姐
果然当多佛朗明哥的部下并非出于你的本意吧
你快逃吧 黑足
维奥莱特小姐 那你呢
别说了 我...
为什么
我们现在掌握着你们的一举一动
竟然会对我这个敌人深信不疑
你真是太不可救药了
刚才谢谢你
我很欣慰
虽然我不了解状况
但是你的确不想在多佛朗明哥的手下做事吧
甚至不惜做出这种事 坐我们的船一起离开这座岛吧
看着我 黑足
从你们把凯撒带到这座岛上的那刻起
你们就已经中了他的圈套
圈套?
没错 看看我的大脑吧
看看...要怎么做
这是今早在德雷斯罗萨的记忆
这到底是怎么回事
这是...
斗牛竞技场
A区的胜者是伯吉斯选手
B区的胜者是巴托洛米奥选手
现在C区的比赛也即将开始
究竟谁会获胜呢
选手们也早已跃跃欲试
好的 终于要出场了
什么啊
是牛?
你也要出场吗
有意思 看来你也干劲十足啊
是谁啊 这么强硬
别推我 混账东西
不是我啊 混蛋
比赛还没有开始吗
你个臭老头就别从棺材里爬出来得瑟了
你说什么
给我再说一遍
我说你们的老爷子已经要进棺材了啊
大哥 冷静一点
最好给我识趣点 小鬼
在比赛中就让你们好好见识一下我们一族的实力
你说什么
别小看我们放克兄弟啊
让各位久等了
终于要开始了
C区的选手们...
入场了
选手们陆续入场
和B区一样 C区也是强手如云
比赛即将开始
波特卡斯·D·艾斯的烧烧果实
究竟会花落谁家呢
在你得到幸福之前
我会一直在你身边的
是梦...
等一下 猴子先生
抓到你啦
你说的花田到底是什么啊
别说了 快走吧
等到了那里再说
可不要被警察发现啊
你不是士兵吗
怕什么警察啊
士兵先生?
士兵先生
谁啊 你的朋友吗
蕾贝卡...
我看过会场里的名单了
你果然参赛了啊
我可是阻止过你了
我...我会战斗到底的 一定会获胜的
士兵先生
然后...然后...
我们就在一起生活吧
哭鼻子的战士是赢不了比赛的
我们快走吧
这样好吗
别管那么多
快走吧
这样真的好吗 她都哭了啊
都叫你快走了
就算是玩具 也有想要保护的东西
虽然从这铁皮的眼睛里流不出半滴眼泪
格林比特的森林
罗宾 怎么样了
你刚才不是说抓到什么小矮人了吗
就在这里
完全不明白你在说什么 不要开玩笑了
总之这里没有什么人吧 不危险吧
就是你把那些海军扒光的吗
糟了 必须得想点办法
小矮人什么的怎么可能存在...
还真有啊
可能周围还有其他小矮人同伴
什...什么
我刚才听到了
「麻醉花」
这股烟是怎么回事
你没事吧 罗宾...
好困...
乌索普...
他们马上就会睡着吧
这些人该怎么处置呢
既然被看到了 就必须把他们解决掉
包里有什么
有书 笔记本和换洗衣物
还有糖
电话虫
有武器的话一定要没收
衣服里面很可疑
目前正在探索
C地区一切正常
收到
A地区一切正常
这边的B地区似乎也无任何藏匿物
大人类苏醒啦
进入警戒状态
等等
好痛
别想逃 给我老实点
身体被缝在地面上了...
你没办法动弹的
我已经用我的奇术 缝缝能力将你缝在地面上了
缝缝能力?
没错 我是用这根针将你一针一针缝住的
你是邪恶的大人类吧
对不起 你们一定是误会了
你是能力者吗
我是咚嗒嗒族的战士 雷奥
咚嗒嗒族(矮人族) 战士雷奥
雷奥先生 这里到底是什么地方
乌索普呢
那个...还有另一个人在这里吗
他没事吧
那个长鼻子的大人类已经依据我国法律被捕了
这里是你们矮人族的王国吧
没错 这里是我族种植的巨大森林的地下
咚嗒嗒王国
你说的森林是指格林比特吗
那些巨大的植物是你们种植的吗
没错 没有我们种不了的植物
大家要小心
卡布先生
这个大人类会从脚边长出像花一样的手臂
手臂花?
连我们都没种过什么手臂花啊
那是一种奇术
是非常不可思议的东西
我还来不及逃跑就被抓住了
对了 那时我被什么东西催眠了 然后来到了这里
如果能使用能力 说不定能逃离这里
但会把事情搞得更复杂的
大人类 你们的目的是什么
是来毁灭咚嗒嗒王国的吗
不是的 对不起
我只是因为好奇才出手的
无论你有什么理由
凡是见到我们咚嗒嗒族真面目的人
都无法活着离开这里
怎么会...
我本来就没打算伤害你们
而且见到你们这件事 我也不会跟任何人说的
少骗人了
这种借口我们会信吗
是真的
那好吧
什么啊 太好了 太好了
还以为你是坏人呢
太好了
竟然信了...
他们也太容易相信别人了
已经帮你解开了哦
眼镜也还给你
谢谢
雷奥
咚塔长大人
你到底在干什么
咚嗒长大人 这个人是好人哦
怎么可能啊
但是她本人都这么说了
那就没关系了
又信了
所有人都这么容易相信别人
还从来没有这么近距离地看过大人类呢
你是...
我叫甘乔
是咚嗒嗒王国最了不起的咚嗒长
咚嗒嗒王国 咚嗒长(国王) 甘乔
请随意吧
你好 你要吃炖南瓜吗
谢谢你 不过我在赶时间
这边 这边
这里有加入森林树液的曲奇饼 很好吃哦
来一起喝杯茶吧
不好意思 我在赶时间
要不要吃烤蘑菇呢
请问 我的电话虫在哪里呢
已经放生了
这下糟了 马上就到3点了...
必须赶紧联系劳
出口在哪里 我得走了
等等 你打算离开这里吗
你真的是好人吧
既然是好人 就给我们一些武器吧
这是规矩
但是我没有...
不给的话 我们就把你扒光了
我没有武器啊
那就没办法了
只能把你扒光了
全部夺走
墨镜消失了?
上啊
不行啊 快住手
发生什么事了
那个大人类 可是英雄的同伴啊
英...英雄?
乌索普?
你说的英雄到底是...
就是刚才抓到的另一个大人类
他是为我们而现身的
传说中的...传说中的...
传说中的英雄啊
那真是太好啦
好厉害
好想见见他
乌索普...你到底撒了什么谎
2点57分 没时间了
距离劳把凯撒交还给多佛朗明哥的时刻
还有...
两分钟
劳 我是香吉
黑足当家的吗
找到工厂了吗
现在不是说这个的时候
怎么了
听好了
赶紧离开那里